SUBTITLE GENERATED BY SUBTEKS .ME
ENGLISH TO INDONESIAN
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Ingin jadi buas. ingin menjebak masa.
jatuh ke perangkap yang menahan kita.
Jika kau tua dan tak keren. di jalanan.
dan tubuhmu penuh lendir.
Kau bisa bergegas. bernyanyi. bermimpi.
pergi keluar. dan terdengar seperti
-Pria. dan hal buruk yang kita lihat.
Kau mungkin merasakan sebagian besar
di kertas kali ini.
Kerja bagus. kawan.
Baik.
Hei. hei. ini aku.
Selamat minggu ulang tahun.
Jadi kurasa kau sedang merayakannya.
Kapan kau akan kembali?
Beri tahu aku. karena. kami merindukan
mu. Baiklah. jangan terlalu banyak.
Tidak seperti sekarang.
untuk pedangku. kurasa hanya masalah
waktu sampai kita beri mereka apa yang
dan mereka akan pergi
Ya aku
tahu
siapa kau
krim bukit kuning. kau tahu alasanku
di sini. karyaku semua ada di
gudang belakang. senjata buatan tangan
dari baja terkuat yang kau atau
pasukan banditmu takkan pernah lihat.
Kau punya yang kau mau.
Pergilah.
Tunjukkan jalannya.
Bukan kau.
mobil atau dari pikiran. tubuh.
dan jiwa yang mabuk.
Dengan ini kunyatakan 23 akan menjadi
bus yang ada di sini.
Jujur saja. sayang. itu bukan standar
yang tinggi untuk dicapai.
Baiklah.
Apa kita pindah ke sini saja?
Mungkin kita ditakdirkan jadi kaum
matahari merah. kau tahu? Yang merasa.
seperti. uh. tinju di wajah.
Dan. seperti. tegukan. apa pun ini.
Ini sangat enak. kau tahu?
Itu tidak akan terjadi.
Perhatian! Perhatian!
Serius? Aku Ruthie Marie Knollis dari
klan Nastia. dan aku datang ke sini
dengan satu tujuan.
Membalas dendam pada Krem dari Bukit
Kuning. bandit yang menerobos masuk
ke planet kita dan membunuh keluargaku
yang tak bersalah dengan kejam.
Kita pergi.
Kapal Krem hancur. dan kurasa dia masih
mencari jalan keluar dari
planet kita.
Aku butuh pelacak ahli yang bisa
membantuku menemukan monster ini
sebelum dia kabur. Kawan. tidak.
Aku... aku tak punya kekuatanku di sini.
kan?
Aku akan lakukan sisanya. Bukan urusanku.
Bukan sirkusku.
Mengakhiri hidupnya demi membalas
keluargaku.
Sebagai gantinya... kuberikan pedang
Dibuat oleh tangan ayahku. Elias
Knorr.
Pedang ini akan kuberikan setelah
kupakai untuk membunuh Krem.
Aku akan melakukannya sendiri.
Aku hanya... Biarkan aku bicara padanya.
Belum terlambat.
Yah. untuk tidak jadi brengsek.
Berikan saja pedang itu kembali. Wah.
Dan kita bisa melanjutkannya.
Kau tak perlu membentak anak kecil
yang baru kehilangan orang tuanya.
Itu... Ya. itu jelas sudah melewati
batas perilaku yang bisa diterima.
Kau setidaknya bisa membantunya mencari...
Tuhan.
Cari keparat yang membunuh mereka. lalu
kau bisa dapatkan pedangnya. dengan adil.
adil.
Oh. kau pikir aku terlalu banyak bicara?
Tidak masalah.
Aku bisa bicara lebih sedikit.
Kau tahu. aku diberkati dalam bicara.
Bagaimana menurutmu?
Oh. Tuhan. Itu dia. Wow.
Baik.
Ini sebenarnya seperti perabotan yang
sangat indah.
Lihat. aku berdarah.
Apa-apaan ini?
Oh. kau marah.
Sedikit.
Mm-hmm.
Baunya sama sepertinya.
Ya. Apa yang kau mau?
Tidak tahu.
Tunggu.
Itu urusanku. Clark. Aku tak punya kaum.
Maksudku. mungkin jika kau lebih lama
di sini. kau merasa lebih di
rumah.
Tunggu.
Aku harus pergi.
Baik. hubungi aku dan beri tahu aku.
Tunggu!
Aku Ruthie Marie. dari klan Dynastia.
Dan aku datang ke sini secara rahasia.
Ya. pria bernama Kareem. ya.
Kau sudah menawarkan ini padaku.
Lalu kenapa?
Kau berkeliling dari pintu ke pintu?
Dengar. aku ingin membantumu. tapi. um.
aku tak bisa. jadi aku ke pintu
berikutnya.
Sekarang. permisi. aku harus buang air.
Apa
kapalmu
akan menyerang? Oh. Tuhan.
untuk dipercaya orang yang benar.
Dengar. jika kau pikir aku akan
memandu rencanamu untuk membalas dendam
dan mengubahmu jadi pembunuh anak yang
psikotik. maka kau pasti
seperti kata mereka. sedang mabuk.
Ayolah. kawan. Kita harus segera kembali
ke langit.
Krem pantas menerima pembalasannya.
Jika kau hidup didorong oleh dendam.
kau takkan bahagia.
Terima kasih.
Racun Burgandian yang disebut
aritmia. Katanya racun ini melumpuhkan
dan maaf. sangat menyakitkan. sebelum
akhirnya menghentikan detak jantung.
Apa yang bisa kulakukan?
Ada apa?
Katanya lebih sulit karena Krem sudah
kabur dari planet ini.
Memindahkannya berisiko mempercepat
efek racun itu.
Para bandit membawa penawarnya pada
diri mereka.
Mereka menggunakannya sebagai taktik
interogasi. menahan kesembuhan demi uang.
informasi. atau apa pun yang mereka mau.
Tanpa penawarnya. dia tak bisa berbuat
apa-apa.
Berapa lama waktunya?
Tiga rotasi bulan.
Baik.
Tiga hari.
Hei.
Hei. Aku akan pergi sekarang.
Kau tak boleh menyerah padaku.
Rumah adalah tempat bagimu.
Kejar Krem demi penawarnya.
Kau bisa membantuku.
Tidak. kita bisa saling membantu.
Kau untuk penawarnya.
Dan aku untuk membunuhnya.
Dengar. aku... aku menyesal.
Tentang apa yang menimpa keluargamu.
Baik. aku menyesal. Biar dia menderita.
Tapi tidak. dia harus dibunuh.
Ruthie. balas dendammu takkan
menghalangi usahaku menyelamatkan anjingku.
Baik. tetaplah di ruangan ini.
Bisa.
Brick! Dia bilang. selamat datang di
kapal. hati-hati saat melangkah.
Ya.
Tentu saja.
Selesai? Beri kami jeda dari benda
seperti hookah itu.
Baik.
Kemarilah.
Kau mengerti apa yang kukatakan?
Apa aku terlihat bodoh bagimu?
Bisa diperdebatkan.
Aku tadi hanya mencoba menuju kursiku.
Kau
meletakkan
tasmu di lantai tepat di kakinya. itu
sama saja menyebut ibunya
pelacur.
Baiklah.
Kenapa kau tidak bersama Crypto?
Aku mengejar Krem sendiri.
Kurasa aku tadi.
sangat jelas saat kutolak rencana itu.
Permisi. bisa geser agar aku bisa
duduk di sebelah temanku? Oh. temanmu?
Tidak. kau bukan temanku. Ya. aku ini.
Baik. siapa namaku? Apa?
Mereka seperti bajak laut teknologi.
Mereka mau busnya.
Mereka mau bahan bakarnya. Mereka mau
mesinnya.
Jangan lihat. Lloyd. Jangan lihat.
Kurasa mereka ingin merampok kita semua
sampai habis.
Aku tahu seharusnya aku izin sakit
hari ini. Lloyd.
Tahun yang sial.
Tidak. dia tidak mau. Kau tahu. dia
tidak mau. Lepaskan.
Lepaskan.
Antara kita saja. itu tidak terlalu
berharga. kau tahu.
Kalian mau bertukar?
Karena aku ingin jam dan pedang itu
kembali. dan aku cukup yakin kalian
akan tertarik dengan ini.
Oh. maaf. salah saku. Dengan ini.
Wah.
Oh. sial.
Aku hanya mengambil...
Sampai jumpa. Lex.
Baik.
ini tidak menyenangkan.
Lantai atas licin.
Oh. sial.
Bisa lebih dekat lagi?
Ya. tentu. Jika aku punya mesin atau
keberanian. tapi aku tak punya keduanya.
Sempurna.
akan jadi buruk.
Lihat mereka sekarang!
Bagaimana dengan Maloufou?
Tidak tahu.
Aku meminta bantuanmu. Aku tak tahu kau
begitu mampu. Ya.
Kau menang lotre.
Kenapa kau tak bisa lakukan itu di
planetku?
Kekuatanku dari matahari kuning.
Matahari merah membuatku normal.
Lalu kenapa kau memilih berada di bawah
matahari merah?
Yah. karena wiski tak terlalu mempan
saat aku seperti ini.
Dengan kemampuan seperti itu. kau pasti
bisa menghadapi Krem. Cukup.
Kau ikut denganku mencari Krem.
Selamat. Kau berhasil membujukku.
Kau akan melakukannya bagaimanapun juga.
Paling bagus. dia akan diculik. Paling
buruk. dia akan mengacaukan kita berdua
dan... Oh. harus selamatkan anjingku.
Lakukan saja apa kataku.
Diamlah.
Jangan mati. Itu dia.
Wanita matahari terbang itu. Kerja bagus.
Kita hebat tadi. ya? Kita jadi tim
yang bagus. kurasa.
Kami ingin tahu apa kau bisa membantu
kami mencari para brigand. Apa kau tahu
di mana mereka? Tidak tahu. Tapi aku yakin
para galerian yang kau ikat di busku
mungkin tahu.
Lihat? Itu sebuah ide.
Ini ide yang jauh lebih baik. Jangan
telantarkan putrimu.
Ini rasanya menjijikkan. Baiklah.
Aku benar-benar tidak punya waktu untuk
ini. jadi... Langsung saja.
Oh. tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Aku akan melakukan sisi satunya agar
seimbang. Jika kau beri tahu di mana
Corrine.
Dan apa yang akan kau berikan sebagai
imbalan?
Oh. pertanyaan bagus.
Um...
Tulang belakang yang utuh.
Jadi. apa kau mau bicara atau... Dia
sedang sakit.
Aku yakin aku membangunkanmu planet mati.
Sekarat. Bukan mati. Dinding atom itu
membawa kehancuran.
Setengah populasi musnah. Dan sumber daya
yang tersisa telah menarik sampah
di setiap sudut galaksi.
Sampah. Seperti para brigand. mereka
mengais orang.
Orang?
Gadis-gadis.
Gadis untuk membantu mereka meneruskan
ras laki-laki mereka.
Keren.
Jadi kami akan menangkapmu.
Baiklah. ayo kita belanja.
Sempurna.
Jangan panik.
Kenapa harus?
Aku tidak panik. Kau tidak panik.
Aku tidak panik.
Bagiku sepertinya kau panik.
Mungkin aku panik.
Baik.
Sekarang kau tidak akan mati.
Bisa saja dilakukan lebih cepat.
Di planetmu?
Bumi.
Apa penduduk Bumi punya kekuatan sepertimu?
Tidak. hanya kelompok kecil berisi dua.
Siapa satunya lagi?
Mereka memanggilnya Superman.
Aku memanggilnya Clark. Dia sepupuku.
Dan kau Superwoman?
Supergirl.
Apa kau jauh lebih muda darinya?
Astaga. sekitar sepuluh tahun kurang lebih.
Kenapa dia laki-laki dan kau...
Ayo cari para brigand.
Terima kasih.
Aku tahu dia sangat berharga
di sini. Aku tahu.
Serahkan dia padaku dan kau bisa pergi
dengan selamat.
Menggiurkan.
Tapi kita ganti topik saja.
Apa kau punya informasi soal para
brigand?
Informasi seperti itu ada harganya.
Akan kuberi tahu nanti.
Aku akan adu panco untuknya.
Serius. Jika kau menang. kau dapat
kami berdua.
Aku menang.
Dan kau beri tahu di mana para brigand
itu.
Setuju.
Hei. ini sepertinya tidak akan berakhir
baik bagi kalian.
Maksudku. ada yang mau pergi?
Tidak?
Baik.
Jangan sakiti barang dagangannya.
Kita bisa duduk di sana.
Lanjutkan mainnya.
Kau tahu. ini seperti Titanic.
Ya.
Baik. kawan.
Jari di pelatuk.
Ya? Baiklah. ayo kita mulai.
Bagus. Kau mematahkan lengan pria itu.
Lihat. aku minta maaf.
Ya? Anjingku sedang sekarat. jadi aku
tidak punya kesabaran yang seharusnya
saat ini.
Ya?
Oh. kau tak perlu. Tidak. tidak. tidak.
Tidak apa-apa.
Oh. aku tak tahu kau bicara bahasa umum.
Dengar.
Marek. Marek.
Bulma. Kami sebenarnya mencari seseorang.
Kau tidak tahu brigand apa pun. kan?
Dia makhluk abadi dengan kompleks dewa.
Memusnahkan seluruh planetnya.
Bukan orang yang menyenangkan.
Hei.
Tiga lagi dari apa pun sebutan sampah
itu.
Aku mencari seorang brigand.
Namanya Drom Baxton.
Dia mencari brigand. Keparat. Mohawk
merah.
Mata kiri mati.
Tadi kau bilang tidak.
Apa kau menyebutku pembohong?
Tidak.
Yah. aku menyebutmu begitu.
Tapi bukan soal ini.
Ini bernilai banyak uang. Jaga tahun
lamaku.
Permisi. Pergi sana.
Hai.
kami hanya dua gadis dari Metropolis.
AS.
Kami sedang tur sepak bola luar angkasa.
Ini untuk...
Ulang tahunku.
Ya. kami sudah mengunjungi. apa ya.
tiga planet sejauh ini?
Dan aku lelah sekali.
Kau tahu. ya ampun. aku tidak tahu luar
angkasa begitu luas.
Berhenti.
Kau membuat kepalaku sakit.
Kalian semua sangat tidak berguna.
Selamat ulang tahun.
Tidak berguna.
Kami bukan teman. bukan brigand.
Kami bertemu. kami berjalan. tapi tidak
aman bagi Ruthie.
Pernikahan.
Bomar dapat teman dan bertemu di rumah.
Lelah. Istirahat.
Aku harap aku tidak akan di sini bersama
temanmu.
Segera.
Jadi apakah Superman seperti dirimu?
Pemarah?
Kasar? Kau pikir aku kasar?
Tentu saja.
Sepertinya itu sesuatu yang kau lakukan
dengan sengaja.
Baik. Apa Superman tidak begitu? Clark?
Tidak. dia itu kutu buku.
Apa alasanmu merasa kita tidak sama?
Karena... aku tidak tahu. Dia melihat
kebaikan di setiap orang. aku melihat
kebenaran.
Jadi kau pikir dia naif?
Tidak. tapi dia masih muda.
Bukankah dia lebih tua darimu? Ya. tapi
bukan usianya yang membuatnya muda.
Itu hatinya.
Ada beberapa hal yang tak pernah ia lalui.
Jadi hatinya ringan. kau tahu?
Apakah seperti milikku. Bomar. atau
milikmu?
Seperti apa Bumi itu?
Bukan dari Bumi. Ruthie.
Dari planet lain.
Krypton.
Kupikir semua orang mati hari saat inti
meletus.
Tidak. Krypton memang mati dalam sehari.
Para dewa tidak sebaik itu.
Ayahku dan saudaranya. Jor-El. mencoba
memperingatkan dewan akan apa yang
terjadi.
Tapi tak ada yang mendengar.
Hakim. dia membuatmu siap.
Ayo.
Ayo kerahkan. satu lagi.
Ayo. Ayo.
Ayo.
Mereka menghalangimu. kawan.
Itu terjadi delapan tahun sebelum aku
lahir.
Jujur. aku tidak tahu kalau Argo berbeda
dari planet lainnya.
Kupikir kami beruntung.
Tapi keberuntungan. secara definisi. akan
habis.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Apa maksudmu?
. .
.
. . .
. .
Terima kasih.
Maaf.
Jadi. ya.
Saat aku bilang aku tahu rasanya. aku
tidak asal bicara. Rosie.
Kesedihan itu mematikan. kau tahu? Itu
bisa membuatmu ingin berbuat jahat atau
balas dendam. tapi... aku tidak yakin
semua itu akan membawamu ke tujuanmu.
Lalu apa yang membawamu?
Kapan kau berhenti merasa marah?
Secepatnya.
Aku akan memeriksa keadaannya.
Di mana temanmu? Mereka datang sekarang.
Resep dari ibuku. dari ibunya. ibunya.
ibunya.
Sedikit pahit.
Terima kasih.
Minumlah.
Bagaimana temanmu tahu para brigand?
Kami semua tahu para brigand.
Tapi kau bilang... Brigand datang ke sini.
mengambil gadis.
Mereka datang ke sini untuk mengambil
gadis kita.
Zarna.
Ya. um... Putrimu. yang... Yang... Apa
yang kau berikan padaku?
Maaf. maaf. Berhenti minum.
Berhenti minum.
Apa kau mendapat racun ini dari brigand?
Aku tidak mengerti.
Kau seharusnya tidak lumpuh.
Ini benar-benar konyol.
Tidak.
Kenapa? Yah. ini melapisi lambungmu jika
kau keracunan.
Ayolah. kawan. Ini cairan putih.
Keluarkan aku dari sini.
Susu jenis apa itu?
Chukan.
Ya Tuhan. Baiklah.
Jadi kau menjualku demi apa? Apa yang
kau dapat sebagai imbalannya?
Bicara.
Satu gadis untuk dua gadis.
Halo. Apa kau baik-baik saja?
Kudengar kau mencariku.
Ternyata. kau menemukanku.
Bisa beri aku waktu sebentar?
Terima kasih.
Aku butuh itu.
Dia mencengkeram tenggorokan anjingmu.
Dia tidak terlihat beracun bagiku. eh?
Kau bau muntah karena Merrick
meracuniku.
Oh. dan aku baik-baik saja. Terima kasih.
Tarik dia kembali. kalau begitu.
Banyak orang Mesir mencarimu.
Persetan denganmu. pak tua.
Lucu. Itu yang kupanggil padanya.
Touche.
Dia yang terakhir. Pergi!
Pergi!
Ayo.
Corrine.
Mana penawarku?
Baiklah. aku bisa bermain curang.
Aku bisa bermain curang.
Aku hanya mencintaimu.
Sudah kubilang jangan bergerak. Aku
menangkapnya.
Sembunyi.
Mereka mati karena kau tidak
membiarkanku melakukan yang perlu. Ruthie.
aku tidak akan membiarkanmu membunuhnya.
Kenapa tidak?
Lihat penderitaan yang dia tinggalkan.
Kenapa dia harus hidup? Baiklah.
berhenti panik.
Lepaskan!
Jangan suruh aku tidak panik.
Aku berhak.
Katakan kenapa. Karena itu merusakmu.
Kau pikir itu membuatmu lega? Tidak.
Itu akan melukaimu seumur hidupmu.
Itukah yang kau inginkan?
Apa alternatifnya menjadi sepertimu?
Terus meninggalkan planetmu untuk mabuk
sampai teler.
Mabuk sepanjang waktu agar tak merasa
apa pun. Asal kau tahu? Aku juga ingin
bebas dari rasa sakit ini.
Dan aku tak ingin menjadi sepertimu.
Baiklah.
Lalu kenapa kau tidak cari portal
dimensi yang baru saja dia lewati
sendirian?
Hei!
Squidward! Di mana para bandit itu?
Tidak tahu.
Benarkah?
Omong kosong. Kuberi waktu 24 jam untuk
menyelamatkan anjingku.
Jadi beri tahu di mana bandit itu. atau
kubuat kau jadi boneka tangan.
Paham?
Paham.
Kita harus menunggu.
Ayo pergi.
Halo di sana.
Aku melacak kapalmu sebulan terakhir.
Kupikir kau berasal dari
dan begitu juga aku.
Clark.
Oh.
maaf. Aku tidak... Oh. aku tidak... Aku
tidak bicara bahasa Krypton. Aku tidak
pernah menembak. Aku tidak dibesarkan di
sana. jadi... Kenapa aku bicara
lebih keras? Biar kubantu.
Pertarungan.
kau si kecil.
Lucu.
Boleh aku... Perhatikan
langkahmu.
Mungkin licin. jadi... Apakah ini. um...
Akan kuambil.
Baiklah.
Keren. kan?
Jangan khawatir. kita tidak benar-benar
tinggal di sini.
Bumi punya banyak tempat selain ini.
Kota besar. banyak hal untuk dilakukan.
Bermain boling. itu menyenangkan.
Itu penyesuaian besar bagiku. datang
dari Kansas. Aku pria kota kecil.
tapi kau tahu Kansas?
Tidak. Kenapa kau harus tahu Kansas?
Apa yang... Kau tak mengerti sepatah
kata pun yang kuucapkan sekarang.
Tidak apa-apa.
Suatu hari kau akan mengerti.
Dan kau juga akan belajar mencintai
tempat ini seperti aku.
Janji.
Oh.
harus kusampaikan. kekuatanmu akan mulai
muncul saat ini.
Sekarang.
Ya. aku baik-baik saja.
Itu penjaraku.
Otak tahu planet itu mengorbit di
antara dua matahari.
Dan matahari hijau bisa membunuhku.
Krem meninggalkan kapalmu di Bilky. dan
aku menemukan ini.
Kupikir itu bisa membantu.
Aku sangat
menyesal
karena bilang tak ingin jadi sepertimu.
pembicaraan itu.
Terima kasih.
Kurasa.
Ujung jeruji itu beracun.
Kematian yang menyakitkan dan berisik.
Jadi kalau kau bisa menunggu sampai
tidur siangku selesai. itu bagus.
Dan kenapa aku harus memercayaimu?
Jangan.
Tapi aku lebih percaya diriku daripada
bandit.
Asumsiku kau sudah mencoba berbagai
cara untuk keluar dari sini dan gagal.
Kenapa kau di sini?
Kau tidak akan membiarkanku tidur. ya?
Apa kau tertangkap?
Pemburu tidak tertangkap.
Mereka memasang jebakan. lalu menunggu.
Aku tidak tertarik menunggu. Segera
akan kutemukan kejahatan dan melakukan
apa yang harus dilakukan.
Apakah ada harga buronan atas kepalanya
yang tidak kuketahui?
Tidak. Aku tidak mengejar uang. Aku
mengejar balas dendam.
Ugh.
Dilebih-lebihkan. Dia membunuh keluargaku
yang polos dan terhormat dengan kejam.
Pasti ada alasannya. Dia memberi apa
yang dia cari.
Dia membunuhnya tanpa alasan. demi
olahraga.
Itu sebuah alasan.
Dia tidak punya kehormatan.
Tidak.
Kode. Seperti dirimu. kubayangkan.
Kodeku adalah omong kosong jarum besi.
Dan jangan salah. aku membunuh demi
uang.
Bukan demi... Dan aku tak pernah
menarik ucapanku.
Kurasa temanmu dalam masalah.
Jika dia masih hidup.
Ya.
Kau tahu. Matahari Hijau dan Krypton
bukan kombinasi yang baik.
Sangat sulit.
Kau pria yang rapuh.
Apa? Lebih menjijikkan daripada kotoran
di sol sepatumu.
Wow.
Begitu banyak kata.
Tapi kau tidak butuh itu di sini.
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Sekarang jantungku tidak berdetak.
Lihat aku.
Aku ingin mengajukan kesepakatan.
Kau beri tahu di mana kami bisa
menemukan temanmu. aku akan membiarkanmu
hidup.
Orang ini mati sebelum hari berakhir.
Aku tidak ingin mati.
Tolong. jangan.
Jangan biarkan aku mati.
Ayo.
Aku mohon padamu.
Tolong. bawa saja aku ke Krem.
Aku akan beri tahu di mana kau bisa
menemukan temanku.
Tolong.
Terima
kasih.
Bawa saja aku ke Krem. Aku akan ada di
sana. aku janji.
Aku janji. aku akan melakukannya. Aku
akan melakukan apa pun yang dia katakan.
Aku akan beri tahu apa yang perlu dia
ketahui.
Terima kasih banyak.
Itu luar biasa.
Kau sedikit biadab. bukan?
Aku tahu itu.
Aku tahu kau punya itu dalam dirimu.
Aku bisa melihatnya.
Kembali.
Apa kau melupakan sesuatu?
Ayo kembali.
Baiklah. Dia ada di sana. Tapi hanya
jika kau membantu kami menjatuhkan para
bandit. Oh. mereka akan menderita.
Aku sangat bangga padamu.
Sudah kubilang rencanaku akan berhasil.
Dek ke sini. Aku punya helikopter dan
pengait senjataku. Aku akan menebas.
Itu sangat mengesankan.
Sialan.
masukkan itu ke sana.
Aku tahu itu cukup berwarna. tapi...
Itu agar semua orang tahu kita baik.
Kau memanggilku dari bawah sana. benarkah?
Sebaiknya cepat.
Kita belum diwawancarai secara resmi.
Hai.
Aku keledai menyebalkan. Sean.
Rasakan kekuatannya!
Hah? Lihat ini. Aku membuatnya khusus
untukmu. Express.
Ini kelezatan kryptonite.
Ini kristal kryptonite.
Aku tak pernah bilang pada siapa pun.
tapi melihatmu. itu berhasil.
Matamu indah. kau menangis.
Banyak rasa sakit. banyak penderitaan.
Kena kau. bajingan!
Ukuran perjalanan tidak berhasil di sini.
Bukan otot perutnya.
Itu pembunuhan yang bagus.
Anak itu ingin balas dendam.
Dia harus mendapatkannya. Tidak sesederhana
itu.
Tidak sesederhana itu.
Bagiku itu cukup mudah.
Sampai jumpa. kawan.
Kau baik-baik saja?
Pengantin itu. Mereka masih di dalam.
Tetaplah di sini.
Pedang yang indah dari ayahmu.
Aku yakin kau ingin menusukkannya
dalam ke jantungku.
Ayo.
Mari lihat apa kau hebat. ya?
Jangan kau cemaskan apa yang lebih
Semuanya akan baik-baik saja. Segalanya
akan berjalan dengan lancar.
Hanya butuh waktu. Gadis kecil.
kau sedang dalam perjalanan.
Segalanya. semua akan baik-baik
saja. Segalanya. semua akan
lancar.
Hanya butuh waktu.
Semuanya akan baik-baik saja. Segalanya
akan berjalan dengan lancar.
Hanya butuh waktu. Saat kau berada
di tengah malam yang kelam.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semoga pedang ini menyerap semua
penderitaan yang kau sebabkan.
Ruthie?
Tidak. Kau tak bisa menghentikanku.
Aku tidak akan.
Tapi jika kau membunuhnya. itu takkan
menghapus rasa sakitmu.
Kau harus membawanya seumur hidupmu.
Lalu kenapa?
Aku sudah hancur.
Tidak.
Hatimu.
masih baik dan terbuka.
Tunjukkan siapa dirimu.
Kau adalah Ruthie Marie Knoll dari
klan Dynastia.
Keluargamu bersamamu. bahkan kini.
Hidupmu akan menjadi pembalasanmu.
Kita seharusnya tak pernah memilikinya.
Tidak apa.
Aku harap semuanya bisa seperti
dulu lagi.
Kau pikir kau menyelamatkan jiwanya.
Takkan ada yang tersisa untuk diselamatkan
saat aku masih hidup.
Itu untuk anjingku.
Ya.
Dan ini untuk apa yang kau lakukan
pada gadis kecil itu.
Hei. kawan.
Sudah kubilang aku akan kembali.
Ya? Kau merindukanku?
Ya.
aku juga senang sekali melihatmu. kawan.
Baik.
Baik. keluar.
Crypto! Kau akan jadi pria merah muda!
Berhenti!
Crypto. Oh. anak pintar.
Crypto. ayo.
Kita harus pergi. tapi kau...
Kau baik-baik saja. kan?
Ya.
Aku akan tinggal bersama bibiku. dan...
mungkin berhenti membuat jiwa seperti ayah.
Ide yang bagus.
Jadi. apa kau akan kembali
berkeliling bar?
Tanpa menghakimi.
Um. tidak. Sepertinya masa-masa itu
sudah berlalu.
Aku senang sekali bertemu denganmu. Izzy.
Ya. aku juga.
Jadi. aku...
Itu hanya bertuliskan selamat tinggal.
Selamat tinggal. Kara.
Ayo. Krypto.
Aku akan menyesali ini. Aku belum
selesai merayakan ulang tahunku.
Ya. Ya. tentu saja.
Baiklah. jangan berterima kasih dulu.
Kau baik-baik saja. kan?
Ayo.
Kau bisa pergi selama beberapa hari.
bukan?
Bibimu takkan marah besar?
Dia takkan marah besar.
Perjalanan yang berat?
Ya.
Ulang tahun juga selalu terasa
sulit bagiku.
Ya.
Itu juga bagus.
Kau tahu. dengan caranya sendiri.
Bagus. Ya.
Bagaimana keadaan di sini bersamamu?
Ya. ya. Uh. sibuk. Ya.
Seharusnya aku butuh bantuanmu pada
orang terakhir ini.
Maksudku. aku selalu butuh bantuanmu.
tapi aku tahu kau punya urusan lain.
Tidak.
Ya. kurasa kali ini aku akan tinggal
agak lama.
Tinggal di sini?
Ya. Oh. bagus.
Crypto. ayo. kawan.
Di mana dia akan tinggal?
Maaf. dia hanya... Kami hanya senang
bisa pulang ke rumah.
Aku juga senang.
Dia memakan cokelat itu. Itu cokelat.
Crypto! Tidak! Jangan makan itu!
Jangan makan itu!
SUBTITLE GENERATED BY SUBTEKS .ME
Tekan play. Subtitle muncul.
200+ bahasa. Satu aplikasi:  tryray.app